Parte 69
A) Tipologías:
El dataset es una tabla de items y atributos
Atributos: categóricos: género, nacionalidad, status, ocupacion, 
           ordinales: anio_mision, edad_mision, anio_nacimiento
           cuantitativos: mision_hs, eva_mision_hs
Ítem: nombre

B) 
Ejemplo 1: 
marca: barras horizontales
propiedad: mision hrs
canal: tamaño

Se podría utilizar la misma marca para otra propiedad con otro 
canal en un grafico pero nos parece que no es una forma clara de representar datos, ya que puede resultar 
confuso. Si se puede visualizar otra prpiedad agregando una marca. Por ejemplo, 
agregando una curva conservando los valores de un grafico. 

C) Si, la visualizacion funciona de forma eficaz y es clara ya que logra representar los datos necesarios correctamente. 

Ejemplo 2:
marca: dot
propiedad: mision hrs
canal: posición

D) 

Ejemplo 3: 
marca: barras verticales
propiedad: nacionalidad
canal: tamaño 

Ejemplo 4:
marca: dot
propiedad: nacionalidad
canal: posición






