Parte 1
A) Tipologías:
El dataset es una tabla de items y atributos
Atributos: categóricos: género, nacionalidad, status, ocupacion, 
           ordinales: anio_mision, edad_mision, anio_nacimiento
           cuantitativos: mision_hs, eva_mision_hs
Ítem: nombre

------
An item is an individual entity that is discrete, such as a row in a simple table or a nod
An attribute is some specific property that can be measured, observed, or logged.
------

B) y C)
Ejemplo 1: 
marca: líneas (barras horizontales)
atributo: mision hrs
canal: tamaño y posicion horizontal 

En el mismo gráfico visualizamos el atributo 'ocupación', denuevo con la marca línea, pero el canal posicion vertical, y color
No tendría sentido agregar otra marca para visualizar otro atributo, sería muy confuso

Si, la visualizacion funciona de forma eficaz y es clara ya que logra representar los datos necesarios correctamente. 
Con otra marca como dot, no se logra ver realmente la cantidad total de horas de misiones, quizás sirve para representar  
otro tema, como por ejemplo la cantidad de misones de x cantidad de horas. Tiene otro foco.

Ejemplo 2:
marca: linea (barras verticales)
atributo: eva mision hrs
canal: posición vertical y tamaño

En el mismo gráfico visualizamos el atributo nacionalidad, con la misma marca y el canal de color y posicion horizontal
Intentamos agregar la marca dot para visualizar el género, pero la visualizacion generada es incomprensible

La visualizacion es buena, pero con otra marca como área, no tiene sentido, no puede verse de manera comprensible, para 
magnitudes lo mejor parece ser barras


Ejemplo 3: 
marca: dots
propiedad: mision hs
canal: posicion horizontal 

Osbervamos el atributo genero con la misma marca y el canal color
Tratamos de agregar otra marca dot para el atributo status pero denuevo, la visualizacion no es clara
Usando la marca barras, la visualizacion se vuelve mucho menos clara, ya que denota una magnitud en el eje y que no se posee


Ejemplo 4:
marca: dot
propiedad: edad_mision
canal: posición(horizontal)

Observamos el atributo mision_hs con la misma marca y como canal la magnitud
Intentamos agregar otra marca como barras pero las escalas son muy distintas y se supoerpone la información

La visualizacion es considerablemente clara, pero al visualizar ese atributo con la macra barra en vez de dot,
vemos que es aún más claro y que ademas se puede mostrar otros atributos con facilidad como género

Podemos ver que en el ultimo ejemplo al agregar un atributo con la misma marca anterior se pierde 
parte de la información anterior ya que se dejan de ver la codificación con colores anterior. 
Es por esto que para visualizar otro atributo en lineas generales nos parece mejor agregar una marca al grafico. 


NOS FALTA:
-lo de que queden en orden los paises
-en el 4, que los circulos se sumen y que tenga alguna referencia de qué representan


Graficos más esteticos: 
-graf ejemplo1
-graf ejemplo 1c
-graf ejemplo 5
-graf ejemplo 6
