<h1>ENTREGA TP2: Las 4 visualizaciones elegidas: </h1>

<h3>dataviz_1:</h3> <p>
Utilizamos como marca las barras(bars) verticales y como canal  el tamaño y la posición (para representar un dato cuantitativo, la cantidad de astronautas, en relación al dato ordinal año) y el color (para representar el dato categórico de la nacionalidad). Nos parece que es una forma clara de representar el dato "cantidad" pero tambien poder comparar entre paises. Asimismo, en este caso decidimos re-agrupar los datos para hacer enfasis en la diferencia que existe entre los dos paises elegidos (Rusia y EE.UU.) y los demás, dado que nos pareció interesante la gran diferencia en las métricas. Utilizamos un fondo negro y una paleta de colores brillante en todas nuestras creaciones para poder generar una visualización clara y llamativa. De esta forma es facil de diferenciar las categorías y cantidades de los datos expuestos. 
<p>
<h3>dataviz_2:</h3> <p>
Utilizamos como marca dos líneas (line) con puntos (dot), y como canal la posición de las líneas (representar el dato cuantitativo cantidad de horas en relación al dato ordinal año) y el color (representar el dato categórico género). Los puntos ayudan a resaltar los cambios de cantidad. Las líneas, junto con los años en el eje de abscisas y la cantidad de horas de misión logran representar la evolución de los datos en el tiempo. Decidimos codificar los dos generos  con dos colores, para demostrar la diferencia de los datos a simple vista. Nos pareció interesante posicionar las leyendas de los géneros junto a las líneas para generar una lectura más compacta y directa.<p>
<h3>dataviz_3:</h3> <p>
Utilizamos como marca los puntos (dot) que se ven en la visualización. En cuanto al canal contamos con la posición de los puntos (representan el dato cuantitativo horas de misión en relación al dato ordinal edad) y el color (representa el dato categórico nacionalidad). En este caso decidimos re-agrupar los datos, enfocandonos en 4 países, filtrando aquellos cuyos datos no aportaban información destacable. Creemos que un gráfico de dispersión es muy útil para representar datos en busca de alguna correlación, como es el caso. <p>
<h3>dataviz_4:</h3><p>
Utilizamos como marca barras horizontales (bar), y como canales la posición horizontal(representar el año de ingreso/egreso), el tamaño (representar implícitamente el dato cuantitativo cantidad de años en la carrera espacial) y el color (representar el dato categórico nacionalidad). El objetivo de este gráfico es generar una línea de tiempo, donde la barras representen tanto información específica como el año de ingreso y egreso de un país a la carrera espacial, como magnitudes, al mostrar la cantidad de tiempo que cada país participó. Posicionar las barras horizontalmente ayuda al espectador a tener mayor claridad en relación a que país entro antes que otro y cuál estuvo más tiemop. En el eje de abscisas tenemos los años, en este caso no es para mostrar evolución, si no para marcar un período especifico.<p> 


